Translated by BearMan (곰아저씨)
엠마 어딨지?
엠마?!
엠마! 엠마!
엠마, 어딨니, 얘야?
엠마?
오, 이런 세상에
괜찮니? 세상에
괜찮아, 괜찮아
다행이다
무서운 사람을 봤어
15일 밤
프랜시스 멀리건을
글로리아 미첼 집에
가게 만든 건
운명도 아니고
이 사회도 아니었습니다
그녀에게
총을 들이대고
묶은 후 물건을
훔치게 만든 건
운명이나 이 사회가
아니었습니다
그건 자신의
선택이었습니다
변호인은 피고인의 입장이
되어 보라 합니다
전 이해합니다
전 리버데일 출신입니다
좋은 곳은 아니죠
부인하지 않습니다
전 거기 출신이지만
현재의 전 다릅니다
피고인은
희생자가 아닙니다
배심원 여러분께
글로리아 미첼의
입장이 되어 보시길
부탁드립니다
감사합니다
배심원 평결 논의를 위해
휴정하겠습니다
잘했어
계속 잘하고 있어
- 괜찮았어?
- 그래, 좋았어
"전 다릅니다"
아주 재치있었어
- 가야 돼
- 배심원이 방금 퇴장했어
유죄 5년 형
2년 후 가석방되겠지
- 그걸 어떻게 알아?
- 첫째, 판사는 관대해
교육적인 문제나
총을 안 쐈으면 말야
두 번째는?
난 패소 안해
그건 인정하지
- 그래서 널 안 좋아해
- 나중에 봐
여기 봐, 여기
어서
- 다시 한번
- 싫어, 안돼
- 이 쬐끄만 손 좀 봐
- 알아
믿기지 않아
정말 완벽해
너무 평온해 보여
고마워
우린 행운아야
미안해, 오늘밤
일 때문에 가봐야 돼
같이 있었으면 좋겠다만
- 도와 줘
- 조심해, 미끄러워
내일들 봐
고마워
잘들 가
빌어먹을 테킬라!
모두 테킬라를 싫어해
그래서 마신 거야
모든 걸 가진 사람에게
뭐가 더 필요하겠어
경력 좋겠다
예쁜 아이에
- 오, 우리 이쁜이
- 섹시한 마누라까지
- 조심해
- 그래서 생각한게
술이나 잔뜩 먹여
취하게 만드는 거지
미치, 내일 아침이면
술이 완전히 깰 거야
그래
- 고마워,
- 내가 도와준 거야
끝까지
집에 갈 수 있어?
그래...
- 택시를 타야겠어
- 알았어
- 여보세요?
- 콩코드 교도소
수감자로부터 온
수신자부담 전화입니다
전화를 받으려면
1번을 누르세요
- 괜찮아?
- 그래
그래, 내일 봐
이봐, 한 밤중에
토하더라도
- 애한테는 하지 마
- 그래, 알았어
- 애한테 토하면 안돼
- 물론이지
약속할께
애한테 왝하지 마,
미치
- 그래, 안 할께
- 내일까지
내일
늦지 마!
시티 택시입니다
이봐요!
여보세요?
무슨 일이요?
뭐야?
이런, 젠장
젠장
제기럴
도대체 뭐야?
안돼
이런, 세상에
미안합니다
미안해요
제기럴,
정말 미안해요
빌어먹을
이봐요
구급차 부를게요
이거 덮어요
괜찮아요
도움을 요청할 거예요
구급차 부를테니
잠깐만 기다려요
좋아요
2분이면 돼요
약속하죠
- 가지 마요
- 구급차 부를 거예요
금방 돌아올 게요
911입니다,
무슨 일이죠?
구급차가 필요해요
사람이 차에 치었어요
- 위치가 어디죠?
- 킬러 가요
- 킬러 가, 26번지요
- 성함이 어떻게 되죠?
빨리 와 주세요
빨리요, 많이 다쳤어요
여보세요
구급차가 와요
- 가지 마요
- 전 가야 돼요
있으면 안 돼요
괜찮을 거예요
약속하죠, 약속해요
미안합니다
- 제발, 안돼요
- 가야 돼요
- 제발
- 제발 부탁이예요
이런, 제기럴
구급차가 와요, 알았죠?
알겠죠?
가지 마요, 제발
아빠 여깄다, 여보
뭐하고 있는 거야?
- 잠을 잘 못잤어
- 숙취 때문에?
그래
어때?
두 시간마다 깨서
먹을 걸 달라 그럴거야
- 누가 알겠어?
- 도와줄 거 있어?
응, 차고 문 좀 고쳐 줘
속 썩여 죽겠어
기저귀 가져올 게
...차 태워준 걸 비난하며...
...3회전에서 그들은...
날씨에 관계없이
겨울 축제가 열린다는 걸
여러분께 알려 드리니
주의하시기 바랍니다
날씨는...
- 여보
- 왜
뭐 얘기할 거 없어?
뭐?
지난 밤 말야?
- 뭔데?
- 차 말이야?
여보
어...
왜 차가 차고에 있지?
운전했어?
그래
- 택시 탄다 그랬잖아
- 알아
아니, 당신 미쳤어?
음주 운전하다 걸리면
검사 생활 끝장이야
알아, 안다고
미안해
하면 안되는데
다시는 안 할게
여보, 농담 아냐
당신은 이제 아빠야, 알아?
그런 짓 하면 안돼
알아, 미안해
미안
이거 봐,
엘라도 그렇다잖아
엘라?
정말이야?
그래, 말 바꾸지 마
당신 없으면
난 아무 것도 못 해
애기 내가 볼테니
침대에 가서
좀 쉬어
여기 있어, 고마워
한 시간이면 돼
괜찮아요?
그래요
병원에 전화해서
좀 알아봐 줄래요?
지난 밤 자정쯤에
뺑소니 사고와 관련된
젊은 사람을 찾고 있어요
- 무슨 사건과 관련된 거죠?
- 찾으면 알려주기만 해요
- 예
- 저쪽요
고마워요
- 안녕하세요
- 이쪽으로요
- 고맙습니다
전 지금 경찰서 앞에
나와 있습니다
한 젊은이의 비극적인
사망 관련 보도입니다
어제 밤 일반적인
교통 단속에서 시작된 사건이
끔찍한 살인사건의
조사로 바뀌었습니다
경찰이 제 뒤에
주차되어 있는
이 차량을 세운 것은
고장난 미등
때문이었습니다
경찰은 뒷문에서 피가
흐르는 것을 보고
운전자에게 문을
열도록 했습니다
차 안에서 발견된 것은
네이퍼빌 출신으로
가석방 중인 24살
세실 애커먼의 시체였습니다
제발 가지 마세요
운전자는 뺑소니 사고로
길에서 죽어가는
애커먼을 발견해
병원으로 데려가려 했다고
주장하고 있습니다
현장 보도에
제프 프랭클린입니다
안녕하세요
고맙소
예?
- 캐논 형사?
- 예
"커미티드"에 "T"가 몇 개죠?
- 두 개요
- 빌어먹을 보고서
빨리 왔네요
그래요
애커먼 살인사건에
관심이 있다고요?
그렇소
이 일을 맡았어요?
그냥 알아보는 거예오
같이 가시죠
용의자 이름은
클린튼 데이비스
55세, 자동차 정비공
폭행 혐의 서너 건
좋아하는 것 없음
친척은 없고
아내와 딸은 몇 년전
강도에게 살해됐어요
신부가 와 있는데
파리 한 마리 못 죽이는
사람이라고 그러더군요
뉴스에 의하면
그가 애커먼을 길에서
발견했다고 그러던대요
예, 거기 가봤는데
부서진 차 파편이나
피 같은 건 못 봤어요
하지만 밤새
눈이 녹았잖아요
데이비스의 옷에서 애커먼의
피와 머리카락이 발견됐어요
차 뒤에서 피묻은 공구와
비닐 시트가 발견됐고요
기소하기에 충분해요
유죄 입증이 충분한지
판단해 보세요
- 겁먹은거 같군요
- 그래요
이 사건만으로 20년에서
종신형을 받을 수 있어요
이 사건만으로?
자료를 검색해 봤더니
미 해결된 살인사건과
관련이 있었어요
연쇄살인범으로
생각해요?
이 사람이 죽였는지
확실하지 않잖아요
갖고 있는 자료를
모두 보내드릴 게요
- 미치
- 부탁이 있습니다
고마워요
미치 브록든
검사입니다
여긴 스튜어트 윌슨
국선 변호인
테리 로버츠입니다
명함입니다
데이비스 씨
4일 밤에 대해
몇 가지 물어보겠습니다
가능한 정확히
답변해 주시면...
당신이 담당 검사요?
재판을 하게 되면
그렇습니다
난 아무 것도 안했소
결백해요
그럼 걱정할 거 없습니다
좋아요, 데이비스 씨
그날 저녁 일찍
어디 있었는지
말해 주시죠
일을 마치고
단체에 갔습니다
그리고 운전을 했어요
단체요?
지원 단체를
도와주고 있어요
- 운전은요?
- 그냥 하는 거요
불법은 아니잖소?
당신은 밤에 나가서
운전해 본 적 없어요?
미안하지만
주제가 빗나간 것 같군요
난 집에서 시간을
보내기 싫어요
마누라와 아이들을
생각나게 하거든요
아, 예
가족 얘기 들었어요
미안합니다
에마뉴엘 프라이어,
다음날 밤 총을 들고
다른 집에 침입했죠
희생자에 대해
알고 있는게 뭐야?
세실 애커먼,
성범죄자로 등록돼 있고
아동 성추행 2건
2년 복역 후에
가석방으로 나온지
3개월 됐습니다
사회악이로군
데이비스와
연관은 없습니다
- 살해 흉기는 뭐야?
- 흉기들입니다
검시관은 확실친 않지만
데이비스의
차 뒤에서 발견된
공구들과 기계 부품들이
상흔과 일치한다고
말했습니다
- 그래?
- 데이비스가 말한
뺑소니 사건을
뒷받침해 주는
상당한 양의 기름과 모래가
상처에서 발견됐습니다
맞습니다, 하지만
희생자의 DNA와 피가
데이비스의 옷과
차 안에서 나왔습니다
애커만을 차에 실을때
묻었을 거야
아니면 살해할 때 묻었겠지
데이비스는 두 건의
- 가중 폭행죄가 있습니다
- 그건 가족이 강도에게
살해 당했을 때의 일이야
그 이후론 주차위반
딱지 하나 없습니다
마음에 걸리는게 뭐야?
동기가 없어요
방금 받은
녹음 테입이에요
이건 기록한 거고요
911 신고 전화예요
데이비스가 붙잡히기 20분 전
누군가 사고 현장에서
전화를 했어요
구급차가 현장에
도착했을 땐
아무도 없었어요
고마워요
누가 전화했는지
찾을 수 있나?
- 아뇨, 공중전화를 이용했어요
- 그걸 어떻게 알아?
휴대폰을 사용했으면
이름이나 기록이 있을 거야
좋아, 911 전화가
도움은 되겠지만
결정적인 건 아냐
우리가 전화 건 사람을
못 찾으면
변호인측도 마찬가지겠지
찾기 쉽진 않을 거야
미치, 그날 저녁
어디 있었나?
그날 밤은 아마
정신이 없었을 겁니다
내 말 맞지?
- 그래, 고마워
- 만약 뺑소니 사고라면
사고를 내고
달아난 사람이
스스로 자수해야 하는데
그러긴 쉽지 않을 거야
그럴 가능성이
얼마나 있겠습니까?
중요한 건 기소할 만큼
충분한 증거가 있냐는 거지
데이비스는 차에서
죽은 사람과 함께 발견됐어요
물적 증거는 많습니다
알리바이가 없고
폭력 전과가 있으며
변호사도 풋내기죠
미치에겐 누워서
떡먹기일 겁니다
살인죄로 기소해
박사님께선
시체를 검시하셨죠
전문가적 소견으로 볼 때
사인이 뭡니까?
두개골에 가해진
물리적 외상입니다
외상의 원인은 뭐죠?
후두부가 심하게
파열됐습니다
원인을 한가지로
보긴 어렵겠지만
일부 상흔이
피의자 차 안에서 발견된
망치와 일치하고 있습니다
또 차 안에 자동차 오일이
묻어있는 걸로 봐서
격렬한 몸싸움으로 인해
그런 상처를 입게 됐고
증거를 남기게 된 거죠
일치한다고 말씀하셨죠
그렇습니다
박사님 보고서에는
찰과상과
자동차 오일이 묻은 상처가
기록되어 있습니다
변호인은 분명히
피고인의 증언에 따라
이 상처가 애커먼이
차에 치였음을 보여주는
증거라고 주장할 겁니다
그리고 나머진 증거를
잘못 해석한 것이라 하겠죠
이상입니다
911입니다
무슨 일이죠?
구급차가 필요해요
- 사람이 차에 치었어요
- 위치가 어디죠?
킬러 가요
킬러 가, 26번지요
이름이 어떻게 되죠?
빨리 와 주세요
- 빨리요, 많이 다쳤어요
- 여보세요
증인 심문하세요
박사님, 배심원들이
전문 분야에는 익숙치 않으니
간단하게 질문하겠습니다
법언어학이
얼마나 정확하죠?
- 매우 정확합니다
- 하지만 완벽한 건 아니죠?
과학에서 완벽이란
있을 수 없습니다
좋습니다,
1에서 10으로 말하자면
변호인측,
이의 있습니까
지금 증인의 분야를
재판하는 게 아닙니다
질문 철회하겠습니다
재판장님
증인께서는
전에 말하기를
전화 건 사람이
진짜라고 하셨죠?
그 말은
그가 실제 사고를
신고한 것으로
생각하신다는 거죠
맞습니다
목소리만 듣고
그걸 알 수 있습니까?
좀 복잡하긴 하지만
그렇습니다
또 알 수 있는게 뭐죠?
테이프 상태가 좋지 않아
확실하진 않지만
목소리로 봤을때
아마 시카고 남부 출신의
백인일 겁니다
말씨를 부드럽게 하려고
애쓰고 있어요
변호사님과는 달라요
검사님은
리버데일 출신인가요?
녹음이 확실치 않아
확실하게 말할 순 없지만
백인같다고 말씀하셨는데...
훈련받은 사람에게
출신지를 완전히
속이긴 어렵죠
- 네, 녹음은 잘됐어요
- 그래요
- 감사합니다
- 네, 감사합니다
회의는 5시예요
지미라는 사람이 전화했는데
성은 안 밝혔어요
출소했는데 검사님을
만나고 싶대요
연락처를 남겼는데
전화해서 바꿔 드릴까요?
아니, 됐어요
이게 무슨 냄샌지 알아?
자유의 냄새야
저번에 네 집에
전화 걸었었다
널 찾는다고 하니까
제수가...
날 모르는 것 같더라
맞지?
소식 끊은지 오래 됐잖아
형이 있다는 말조차
안 했다는 거야?
의붓형이야
법적으로 따지면
그것도 아니지만
- 꼭 그렇게 말해야 겠어
- 헛소리 듣고 싶지 않아
형이 사고 냈을 때
난 법대 마치려고
뼈 빠지게 일하고 있었어
까딱했으면 방조 혐의로
걸릴뻔 했어, 알아?
- 그럼 내 인생은 끝났겠지
- 알아, 내가 멍청했었지
젠장, 미치
그땐 마약을 많이 했었지
이기적이었어
그동안 내가 누구고
내 인생이 뭔가에 대해
생각을 많이 해 봤어
알아?
널 실망시켰지만
다신 실망시키지 않을께
들어 봐
난 대학 졸업할 때
레이첼을 만났어
검사직 신청할 때
내 서류를 제출해 줬는데
엄마가 공식적으로 형 아버지와
결혼하지 않은 걸 확인했어
우리 얘길
하지 말란 말이지?
내가 과거에
저지른 일이 알려지면
좋을게 하나도 없어
서류가 거짓이라는게
- 알려지면 안돼
- 알았어
알았다고
- 젠장
- 난 더 이상 어린애가 아냐
리버데일에서 일은
지나간 일이야
그래, 잘해 봐
난 알아서 할테니
이봐
여보세요?
브록든 검사님
캐논이에요
캐논 형사
무슨 일이오?
확인할 게 있어서요
법언어학자가 말한 것 중에
우리가 놓친게
있는거 같아요
그래요
나도 알아요
그게 좀...
데이비스가 전화를
했다고 하긴 불가능하죠
맞아요
좀 늦어서 그런데...
뭐 필요한 거 있어요?
아뇨, 그냥 내일 재판
준비가 됐는지 궁금해서요
- 그거 뭐죠?
- 뭐 말이에요?
이거 녹음하고 있어요?
녹음을 뭐하러 해요?
경찰이 편집증
환자는 아녜요
법정에서 봐요
애 잠들었어
그래
우유 냄새가 나
엘라가 또 토했어
잘했군
여보
나 좀 봐
왜 그래?
나한테 뭐
말 안한 거 있어?
그래
뭔데? 그냥...
얘기해 봐
사랑해
나도 사랑해
전원 기립하세요
착석하세요
개정하기 전에
재판장님
말씀드릴 게 있습니다
지각은 용납할 수 없어요
죄송합니다, 재판장님
중요한 일이 생겼습니다
변호인측은 새로운
증인 호출을 원합니다
이의 있습니다
통보 받은 바 없습니다
변호인측은 지난 밤 늦게까지
증인의 존재를 몰랐습니다
이 증인이
어떤 관련이 있죠?
911 신고를 한 사람입니다
- 뭐야? 뭐라고?
- 정숙하세요!
정숙하세요
- 재판장님
- 허락하겠습니다
알겠습니다, 하지만...
- 브록든 씨!
- 브라운 박사 실험실에서
밤새 음성 분석을 해서
일치하는 사람을 찾았습니다
증인을 언제
출석시킬 수 있습니까?
바로 할 수 있습니다
증인은 재판 내내
- 이 법정에 있었습니다
- 재판장님!
말씀드릴 게 있습니다
됐어요!
증인을 부르세요
변호인측은
지미 로건을 호출합니다
갑자기 상황이 반전되어
오늘 나타난
증인으로 인해
클린턴 데이비스에 대한
검사측 기소가 종결됐습니다
증인은 빨간 SUV 차량에 탄
뺑소니 운전자가
희생자 세실 애커만을 친 후
도로에 버려두고
도망가는 걸 목격했습니다
그리고 911에 신고했습니다
이번 재판에서 데이비스에게
불구조죄가 성립되진
않을 것 같습니다
데이비스 씨?
행운을 빌겠습니다
그래요, 내가 결백하다면
걱정할 거 없다 그랬죠
예, 그랬습니다
이제 어떻게 되죠?
- 하던 일 하면 됩니다
- 아니, 아니
내 말은 뺑소니 운전자
그 증인이 목격했던
사람 말이요
스스로 나타나겠죠
그럴까요?
널 사랑해, 망할 년!
- 창녀같은 년!
- 그만해!
- 죽여 버리겠어!
- 그만두라고!
- 날 가만 놔 둬!
- 이러면 안 되지, 나쁜 년!
널 사랑한다고!
- 이봐요!
- 날 내버려 둬!
널 사랑해!
오늘 이른 아침
시카고 강 제방에서
페드로 곤잘레스의
절단된 시체가 발견됐습니다
검시관실에 의하면
후두부를
망치같은 것으로
심하게 맞았다고 합니다
가족들은 그가
토요일 노쓰몰에서
마지막으로 목격됐다고
말했습니다
데이터베이스를
검색해 봤더니
미해결된 살인사건의
단서가 잡혔어요
여기 있으면 안돼요
젠장, 안돼요, 안돼
검시 결과를 봤는데
애커먼의 상처가 곤잘레스의
상처와 비슷했어요
애커만은 뺑소니예요
기억나요?
상처는 결정적 증거가 아녜요
재판 때 그 사항을
직접 제기하세요
결정적이 아닌 건 맞아요
하지만 두가지 다
해당된다면 어쩔래요?
만약 애커먼이
그를 고문하고 있던
데이비스로부터
도망치려다가
차에 치였다면
어떻게 되죠?
법의학적으로 왜
혼동되는지 설명이 돼죠
다른 거 또 있어요?
와 줘서 고마워요
안녕하세요
제기럴
빌어먹을
여보세요
클린톤 데이비스
관련 사건 목록
- 여보세요
- 사진 봤나?
- 원하는게 뭐야?
- 날 미행하지 마
네가 뭘 했는지 알아
아직 경찰엔
연락하지 않았어
그건 어떻게 생각하나?
내가 운전했다는 걸
알았다면
왜 고발하지 않았지?
비장의 카드를 경찰서에서
함부로 쓰면 되나
법정에서 써 먹어야지
배심원들이 그 비장의
카드를 보고
내가 결백하다는 걸
알게 하려고 했었지
일사부재리의 원칙을 원했군
바로 그거야
무임 승차지
- 하지만 날 폭로하지 않았잖아
- 그럴 필요가 없었지
네가 양심의 가책을
느끼고 있다는 걸 알았지
- 지금 장난하는 거야?
- 천만에
네 맘대로 하게
안 놔둘 거야
좋으실대로
그렇게 되면
넌 파멸이야
게다가 네가
뺑소니로 들어가면
누가 네 마누라와
딸을 보호하지?
뭐라고?
가족은 소중한 거야
가족을 보호하는게
우리 할 일이지
데이비스
문 닫아
이거 애커먼이야?
뉴스에 나왔던 사람말야
이 사람들이 어떤
연관이 있는지 알아봐야 해
희생자를 어떻게
선택하고 이유가 뭔지
선택한 사람은 누군데?
클린튼 데이비스
뭐라고?
이건 캐논 형사가 데이비스의
수법과 일치한다고 생각하는
미해결 살인사건들이야
데이비스의 수법?
데이비스는 결백해
뺑소니 사건이야
911 신고한 사람이 밝혔잖아
그래, 나도 그렇게
간단했으면 좋겠어
도대체 어떻게 된거야?
무슨 일이냐고, 미치?
데이비스 사건에서 패소하고
검사직도 잃을 뻔 하더니
이젠 뭐야?
이제 이 사람이
보스턴 교살범이라는 걸
증명하려는 거야?
설명할 수 있다면
나도 좋겠어
법의학자들이 흉기라고
생각하는 거와 일치해
최초 사건은 데이비스
가족이 비슷한 흉기로
고문을 받고 난
8개월 후에 일어났어
그가 선택한 거야
모두 그가 선택한 거라고
도대체 이 사건들의
공통점은 뭘까?
애커먼은
어린이 성추행범이야
다른 사람들은 아냐
모두들 전과가 있어
그럼 이게 그의 가족이
- 죽으면서 시작됐다는 얘기야?
- 그래, 맞아
그때 무슨 일이 있었지?
한 남자가
데이비스 집에 침입하여
조직적으로 고문을 하고
이 사람들을 죽일 때
사용한 것과 비슷한 흉기로
그의 아내와 아이를 죽였어
범인은 데이비스가
모든 걸 지켜보게 했지
그리곤 목을 베어
죽게 내버려 뒀지
살아남은 게 기적이야
범인 이름은
에마뉴엘 프라이어
전과가 있고
다음 날 총을 들고
다른 집에 침입했어
최근 가석방 됐고
어쩌고저쩌고...
- 부서진 집...
- 젠장
뭐야?
곤잘레스, 최근 가석방
프라이어, 최근 가석방
애커먼, 최근에...
이 사람들 전부가
최근에 가석방 됐어
자넨 역시 천재야!
정말 맘에 들어
맘에 든다고
좋아, 그러니까 네 말은
애커먼이 도로로
나온 이유가
데이비스가 쫒아왔기
때문이라는 거지
- 그래
- 그리고 네가 떠난 후
- 데이비스가 죽였다?
- 맞아
만약 증명할 수 있다면...
무슨 말인지 알아?
데이비스를
재심할 수는 없어
하지만 그가 다른
사람을 죽였다는
증거를 확보할 수 있으면
거래를 할 수 있어
형이 증언했던 거와
내가 했던 거는...
필요한 거 없어요?
그냥 없어지는 거야
미치, 난 가석방 중이야
남의 집에 들어갔다
잡히면 끝장이야
형보고 들어가란 게 아냐
내가 들어갈 거야
형은 그냥 미행만 하다
그가 언제 돌아오는지
알려만 줘
방조하란 말이군
잊어버려
그만 됐어
난 못해
그 놈이 진짜
집으로 침입했어?
그래
우리가 자고 있을 때
좋아
놈이 네 차는 알거야
깨끗한 차 한대
빌려 줄 수 있어?
물론이지
고마워, 형
있잖아? 진심이야
별 볼일 없을지 모르지만
아직 네 형이야
잘 가, 데이비스
그래, 나중에 봐
잘 있어
그래, 형
희생자들과
관련있는 거 뭐 찾았어?
아니, 아직
여기서 먹고 자는 것
같긴 한데 그게 다야
나머지 시간은
자립단체에서 보내고 있어
가끔은 밤에도 가
이런, 바로 그거야
그게 바로 희생자들을
선택한 방법이야
그의 가족을 죽였던
사람은 가석방자야
모두 가석방자 모임
회원들이지
커피 만드는 사람은
아무도 신경 안 써
그렇게 시간을 보내며
재범을 우려하는 사람들
얘기를 듣는 거야
그래, 나도
그 모임에 가 봤어
- 그런 사람들이 엄청 많지
- 맞아
빌어먹을
가석방자 카드를
보관하고 있었군
뭐야, 형?
지금 시멘트 공장
옆에 있어
커피 마시는 거 같아
그래, 상당히 가까워
돌아올 거 같아?
모르겠어
창고 같은데 들어갔다
뭘 가지고 나왔는데
놓쳐 버렸어
- 오래된 공구 같은 거야
- 빨리 거기서 나와
형? 형!
내 말 들려?
형? 거기 있는 거야?
거기로 갈께
내가 그리 갈께
- 형!
- 아! 젠장!
형!
- 미치!
- 형!
살려 줘!
나 좀 살려 줘, 미치!
도와 줘
제발 살려 줘!
- 형!
- 미치!
미치!
오, 이런
911입니다
무슨 일이죠?
살려주세요
제발 살려주세요
날 죽이려고 해요
- 빨리요
- 여보세요?
누가 죽이려는 거죠?
여보세요? 제 말 들려요?
여보세요?
구급차가 필요해요
제 말... 제 말 들려요?
여보세요?
예, 구급차가 필요해요
이런, 젠장!
조금만 참아
옮길 거야, 알았지?
- 알았어?
- 그래
자, 됐어
제발,
정신 잃으면 안돼!
가자구
이봐요!
- 구급차가 필요해요
- 그를 내려 놔!
어서 내려 놔!
- 빨리!
- 당장 내려 놔!
빨리!, 내려 놔!
지금 뭐하는 거요
- 구급차가 필요해!
- 조용해!
빨리 구급차 불러!
형, 조금만 참아
조금만 참으라고
형, 참아
- 진정해요
- 조금만 기다려
변호사를 부를
권리가 있습니다
부상을 입은
백인 남성이 있다
- 형은 어때요?
- 혼수상태인데
의사 말로는 괜찮대요
그와 어떤 관계인지
말해 줄래요?
예, 우린...
의붓 형제예요
부모들이
결혼은 하지 않았죠
그래서 법정에서
당신을 위해 거짓말을 했군요
맞아요
그런데 왜 그를 공격했죠?
뭐요?
당신을 협박했나요?
무슨 소리 하는 거요?
내가 한게 아니오
데이비스가 그런 거요
- 당신 망치를 이용해서?
- 그래요
내 집에 침입해서
망치를 훔쳤어요
신고했어요?
- 아뇨
- 안했죠
망치에 있는 건
당신 지문이에요
이런 망할
911 신고를
한 건 나예요
죄를 졌다면
뭐하러 신고하겠소?
그건 나도 모르죠
하지만 당신은
전에도 신고를 했어요
911입니다
무슨 일이죠?
구급차가 필요해요
사람이 차에 치였어요
위치가 어디죠?
킬러 가요
- 당신 맞죠?
- 그래요, 나 맞아요
내가 애커먼을
차로 쳤어요
잘못했다는 건 알아요
하지만 겁이 났어요
술을 마셨는데
사고였어요
당신 공구통에서
이걸 발견했어요
여기에 애커먼의
피가 묻어 있었어요
데이비스가
갖다 놨을 거예요
애커먼을 도와주면서
명함을 떨어뜨렸을 때
- 한 장이 없어졌어요
- 이 모든 증거들이...
- 당신과 직접 연관이 돼요
- 이런, 세상에
좋아요, 내 말 들어봐요
만약 내가 애커먼을 죽였다면
법정에서 기회가 있었는데
왜 데이비스를 가만 놔 뒀겠소?
완벽한 희생양였는데 말이오
좋아요, 가방이 있어요
- 가방이 있다고요?
- 그래요
데이비스는 희생자들의
자료를 다 갖고 있어요
그는 재범 가능성이 있는
폭력적인 가석방자들을
대상으로 삼았어요
자기 가족을 죽였던
사람처럼요
- 가방은 어디 있어요?
- 그의 집에요
그걸 어떻게 알아요?
- 집에 들어갔었소
- 들어갔다고요?
그 사람 집에
침입했다고요?
정말이지, 미치
당신이 갖다 놓지
않았다는 걸 어떻게 알아요?
내 변호사 없이는
더 이상 대답하지 않겠소
글쎄, 그거 참
좋은 생각인 거 같군요
전화 왔어요
검사실의 윌슨입니다
스투, 어디 있었어?
미안하군
이렇게 해야
바꿔줄 것 같아서
내 말 잘 들어
이 개자식
널 찾아내서
끝장을 내 주겠다
- 내 말 듣고 있나?
- 그래, 듣고 있지
애커먼을 차로 칠 때의
배짱는 다 어디로 가셨나?
만약 그때 용기가 있어
구급차를 기다렸다면
그는 아마 살았을 거야
그렇다면
아직까지 활개치며
아이들을 노리고
돌아다니겠지
내가 그 놈 잡았을 때
하려던 것처럼 말야
그건 알고 있겠지?
네가 가만 있었더라면
우린 지금 이 자리에
오지도 않았을 거야
뭘 원하나?
넌 내 인생이나 네 인생을
망칠 수도 있었는데
세 번째 방법을 선택했어
우리 모두에게
도움이 되었지
세번째 방법 같은 건 없어
있지
네가 갇혀있는 동안
똑같은 방법으로
살인사건이 또 일어난다면
어떻게 될까?
네 결백을 밝히는데
도움이 많이 되거나
네 죄에 대해 합리적인
의심을 던져 보겠지
지금 무슨 말하는 거야?
- 또 다른 살인이라니?
- 문제는
넌 나의 고통이나
공허함을 모른다는 거야
하지만 이제 내 입장이
어떤 건지 알게 될 거야
데이비스?
지금 어디 있어?
이제 가야 해
데이비스!
이봐!
전화가 끊어졌어!
전화가 필요해
밖으로 전화를 해야 돼
- 놈이 내 아내를 죽일 거야!
- 그만해요!
- 이봐!
- 내 아내를 죽일 거라고
- 브록든 부인?
- 예
캐논 형사입니다
이런 늦은 시간에
폐를 끼쳐 미안합니다
혹시 괜찮으시다면
남편 분에 대해
좀 물어볼 게 있어서요
아뇨, 괜찮습니다
잠깐만요
용의자는
5피트 5인치에...
하루종일 전화했었는데...
폐가 안 된다면...
방금 의뢰인을
만나고 나갑니다
제 남편이 무슨 혐의로
체포됐죠
- 살인죄입니다
- 뭐라고요?!
제 말은
그건 말도 안 돼요
압니다
말도 안 된다는 걸
저도 개인적으론 남편 분이
유죄라는 걸 안 믿습니다
하지만 확실히 하기 위해
좀 물어볼 게 있습니다
물 한잔 주시겠습니까?
아, 그럼요
안녕히 가세요
안전 운전하세요
자, 됐다
이해할 수가 없어요
남편이 안했다는 걸 알면
왜 풀어주지 않는 거죠?
다른 형사들이 아직
궁금한 게 있는 모양입니다
하지만 말씀드린대로
얘기가 끝나고 나면
분명 모든게
확실해 질 겁니다
- 전화를 받고 넋이 나갔어요
- 누가 전화했죠?
윌슨인지 누군지
검사실에서 온 겁니다
전화를 걸게 해 달라고
난리를 치면서
누가 아내를 죽이려 한다
그랬어요, 아, 데이비스요
도대체 무슨 일이오?
- 방금 미치에게 전화했어요?
- 아뇨
브록든 집으로
빨리 경찰들을 보내
레이첼, 여보!
누가 좀 도와줘요!
- 일어나
- 안돼요! 왜 이러는 거예요?
- 안돼!
제발 죽이지 마요
- 안돼
- 아내를 가만 놔둬!
여보, 여보
총을 이리 던져
빨리
몸을 굽혀서
총를 잡은 다음
나한테 건네 줘
뭘 하려는지 모르지만
안하는게 좋을 거야
넌 방금 합리적 의혹의
기회를 날려 버렸어
네 가족 일은
안된 일이지만
이런다고
되돌릴 순 없어
난 다른 사람들의
가족을 보호했었지
이제 네 가족은
누가 보호하지?
너?
이제 알겠어?
이해하냐고?
그래, 이해해
네 아내와 아이가
죽는 걸 보며
아무 것도 할 수
없다는게 어떤 건지
자신이 겁쟁이라는 것도
꼼짝할 수 없었겠지
가족보다 네 목숨이
더 아까웠을 거야
- 여보, 제발
- 가석방자들을 가능한
- 많이 죽이면...
- 그만해
그런 일이 안 일어날 거라
생각했겠지
- 제발
- 만약 네가 남자라면
진짜 남자라면
먼저 죽었어야 했어
난 죽었다고 생각했어
목이 베인 채
손발이 묶였으니까
하지만 운이 없었어
가족이 죽는 걸
지켜봐야 했지
넌 그래도
묶여있진 않잖아
이제 어떻게 할 거야?
먼저 죽을 용기 있어?
그래
물론이지
두고 보자고
여보, 안돼!
사랑하는 사람이
눈 앞에서 피를 흘리며
죽는 걸 보는 게
어떤 건지 느껴 봐
제발, 하지 마요
- 제발요
- 빌어도 별 수 없어
내 아내도 빌었지
시간 낭비야
- 자..
- 안 돼, 안 돼요!
이제 내 입장이 되는게
어떤 건지 알게 될 거야
제발!
나의 공허함과
고통을 느껴 봐
내가 갖지 못했던
기회를 줄테니
나보다 잘 할 수
있다는 걸 증명해 봐
- 제발
- 해 봐
가족을 구해 보라고
여보, 안돼!
여보!
뭐 도와줄 거 없어?
약올리는 거야
여보!
여보, 형 왔어
애 이리 주고
인사 해
- 그래, 됐어
- 알아
- 여긴 아내 레이첼이야
- 안녕하세요
여긴 형 지미
- 반가워요
- 어때요?
- 보기보다 좋아요
그리고 여긴...
- 이런
- 형의 조카
엘라
세상에, 안녕 엘라
엘라, 지미 삼촌이야
안녕, 엘라
세상에
미치
엄마 이름을 땄구나
자기들은 어떤지
모르겠지만
- 난 추워요
- 그래
- 안으로 들어갈까?
- 그래, 물론이지
- 괜찮아?
- 기분 짜릿한데
어떻게 하는 거야?